Requerimientos

-Agregar un comparendo a los datos
{
    Descripcion: mete un dato a la base de datos
    Entrada: el dato de un comparendo.
    Salida: El dato es agregado a los datos.
    Complejidad: O(1)
}
-Remover un comparendo de los datos
{
    Descripcion: Saca un dato de la base de datos.
    Entrada: Dato a sacar.
    Salida: Dato ya no se encuentra en la base.
    Complejidad: O(log(n))
}
-Consultar comparendo por por Localidad
{
    Descripcion: Busca el primer datos dentro del archivo con la localidad requerida.
    Entrada: Localidad.
    Salida: Comparendo con la localidad.
    Complejidad: O(log(n))
}
-Consultar lista de comparendos en una fecha
{
    Descripcion: Saca una lista de comparendos en la fecha especificada.
    Entrada: Fecha.
    Salida: Lista de comparendos en la fecha especificada.
    Complejidad: O(n)
}
-Reportar el numero de comparendos en dos fechas por infraccion
{
    Descripcion: Saca una tabla que compara el numero de comparendos de un tipo de infraccion en dos fechas distintas.
    Entrada: Dos fechas.
    Salida: Una tabla con el numero de comparendos de un tipo de infraccion en una de las dos fechas especificadas.
    Complejidad: O(n)
}
-Consultar primer comparendo por infraccion
{
    Descripcion: Saca la informacion del primer comparendo con la infraccion dada.
    Entrada: Infraccion.
    Salida: Informacion del primer comparendo con la infraccion dada.
    Complejidad: O(log(n))
}
-Mostrar lista de comparendos por infraccion
{
    Descripcion: Saca una lista con los comparendos con una infraccion requerida.
    Entrada: Infraccion.
    Salida: Lista de comparendos con la infraccion dada.
    Complejidad: O(n)
}
-comparacion entre Particular y Publico del numero de tipos de infraccion
{
    Descripcion: Bota una tabla con la cantidad de comparendos en una infraccion que son publicos y los que son particulares.
    Entrada: NULL
    Salida: Tabla con el numero de comparendos que son publicos o pribados por cada tipo de infraccion
    Complejidad: O(n)
}
-Mostrar el numero de cada comparendo de cada infraccion
{
    Descripcion: Muestra una lista de la cantidad de comparendos en cada infraccion. 
    Entrada: NULL
    Salida: Lista de infracciones donde se ve la cantidad de comparendos en cada infraccion.
    Complejidad: O(n)
}
-consultar numero de comparendos en un tiempo determinado, ordenado
{
    Descripcion: Muestra el numero de comparendos en una ventana de tiempo especificada.
    Entrada: Dos fechas.
    Salida: Numero de Comparendos dentro de la ventana de tiempo.
    Complejidad: O(n)
}
-Contar el numero de comparendos en cada localidad
{
    Descripcion: Muestra una lista de la cantidad de comparendos en cada localidad. 
    Entrada: NULL
    Salida: Lista de localidades en orden alfabetico donde se ve la cantidad de comparendos en cada localidad.
    Complejidad: O(n)
}
-Ordenar los datos por fecha, infraccion y localidad
{
    Descripcion: Ordena la lista por fecha, infraccion o localidad.
    Entrada: Criterio de ordenamiento.
    Salida: Datos ordenados.
    Complejidad: O(nlog(n))
}
-Agregar manualmente un dato
{
    Descripcion: Agregar un comparendo especificado por el usuario a los datos.
    Entrada: Comparendo.
    Salida: Comparendo dentro de los datos.
    Complejidad: O(n)
}